Okul hayatı monoton.
Önce yataktan kalkıyor
ve günlük antrenmanıma başlıyorum.
Odamıza döndüğümde
biraz sihir çalışması yapıyorum.
Zanoba, heykel yapmayı öğretmem için
yalvarıp duruyor, bu yüzden pratik yapmam lazım.
Ama pek iyi gitmiyor.
Kahvaltı ve öğle yemeğini Zanoba ile yiyorum.
Bu arada, buradaki yemeklerin çoğu
damak zevkime tam olarak uyuyor.
Yine de modern Japon mutfağının
yanına yaklaşamaz,
ama beni tatmin edecek kadar benzer yemek var.
Elinalise ise gündüzleri okulda "kaliteli zaman" geçiriyor,
geceleri de şehirde dolanıyor.
Gün boyu böyle devam etmek kolay olmasa gerek.
Yani, şey, bariyer büyüsü günümüzde
tüm dünyada kullanılıyor.
Öğleden sonra, iyileştirme, kutsal ve bariyer
büyüsü üzerine temel dersler alıyorum.
Ancak yakın zamana kadar, Millis Kutsal Ülkesi
bu büyüleri gizli tutuyordu,
Roxy bana uzun zaman önce bariyerlerden bahsetmişti
ve anladığımı sanıyordum,
bu yüzden burada bu konuda ders veremiyorduk.
Başlangıç seviyesinin ötesinde öğretmek hâlâ yasak olsa da, temel bilgiler...
ama meğerse bazı şeyleri atlamışım.
Bu yüzden, baştan başlamak öğretici olabilir.
Derste olmadığım zamanlarda, kütüphanede
ışınlanma üzerine araştırma yapıyorum.
Bir sürü kitap karıştırdım,
ama görünüşe göre tüm ışınlanma türleri tabu
olduğundan, fazla detay bulamadım.
En iyi kaynağım belki de Işınlanma Labirentini Keşfetmek,
Bay Fitz'in bahsettiği kitap olabilir.
Günlük bir döngü oluşturdum
ve yerleşmeye başladım.
Ama Gece'nin Özgür Şogunu hâlâ
itfaiyecilerin yanında kalıyor.
İyileşme belirtisi yok.
II
Mushoku Tensei
İşsiz Reenkarnasyon
Rudeus.
Yanına oturabilir miyim?
Sormana bile gerek var mı?
Al, bu koltuğu senin için ısıttım.
Soğumadan otur.
Pardon.
Sanırım beni gerçekten anlıyor.
Araştırman nasıl gidiyor?
Söylemesi zor.
Hm?
O kitap ışınlanma hakkında mı?
Ah, evet.
Bilirsin, benim de tanıdığım biri
o felakette kayboldu.
Ben, şey, ne diyeceğimi bilemiyorum.
Endişelenme. Geçenlerde
hayatta olduğunu öğrendim.
Ne? Gerçekten mi?
Evet. Ama onu aramaya gitme şansım olmadı.
Yani, şey...
Rudeus,
bu sadece bir öneri, ama...
Evet?
Kitlesel ışınlanma olayını araştırmana
yardım etmek istiyorum.
Arada sırada katılabilecek biriyle
çalışmak sorun olur mu?
Hiç de bile. Memnun olurum.
Seninle çalışmak bir zevk.
Tamam. Benim için de öyle.
O zaman başlayalım.
Sanırım bu kitabı kullanarak
insanların nereye gittiğine dair
bir eğilim belirleyebilirsek yardımcı olabilir.
Bir erkekle mi?
Bu sayfadaki örneğe bakarsan...
Hayır, olamaz. Hayal görüyorum.
Bay Fitz'e yaklaştığımı düşünüyorum,
ama hakkında bilmediğim
çok şey var.
Neden hep güneş gözlüğü takıyorsun?
"Güneş gözlüğü" mü?
Ah, şunları mı kastediyorsun?
Şey, nedenlerim var,
ama açıklayamam. Üzgünüm.
Sorun değil.
Yurtta hangi katta kalıyorsun?
Şey... Ben, eee, kız yurdunda kalıyorum.
Prenses Ariel'i koruduğum için.
Bu... sorun yaratmıyor mu?
Endişelenme, iznim var.
Ve Prenses'in başını derde sokacak
bir şey yapmam.
Yurtlarda, izin alındığı sürece
hizmetkârlar ve köleler kalabiliyor.
Sanırım bir erkek öğrenci için sadece
Prenses Ariel ve Bay Fitz güvenilir olduğu için istisna yapmışlar.
Biliyor musun, benimle konuşma şeklin oldukça normal.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Sözcüklerini idareli kullanan biri olduğunu duymuştum.
Ben, şey...
aşırı utangacım.
Bu kadar konuşkan biri için bunun doğru
olduğunu sanmıyorum.
Çocukluğundan beri büyü
yaparken sözsüz kullanıyor musun?
Bugün çok soru sordun.
Evet.
Uzun zaman önce, ustam beni kurtardı.
Sonra ondan öğrenmek istediğimi söyledim.
O harika bir insan.
Hâlâ ona hayranım.
Gerçekten mi? Onunla tanışmak isterdim.
Şey, sanırım bu mümkün olmaz.
Hah? Neden?
Neden gülümsediğini gördüğümde
kalbim daha hızlı atıyor?
Kesinlikle o tarafa ilgim yok.
Prenses Ariel için işlerim var.
Tabii. Seninle tekrar çalışmak için sabırsızlanıyorum.
Bay Fitz, gizemli adam.
Bana neden bu kadar istekle
yardım ettiğini bile bilmiyorum.
Ama Tanrı-Adam'ın tavsiyesini
dinlemek bizi bir araya getirdi,
bu yüzden onunla birlikte olmak
sonunda bana bir çareye götürecek.
Usta!
Lütfen bana heykel yapmayı öğret!
O bir sapık.
Yoksa işi abartan bir heykel manyağı mı?
Ah, anladım! Tam olarak ne demek istediğini biliyorum!
Sana her şeyimi vermeye hazırım!
Heykelleri her şeyden çok seviyor.
Ama yine de onun nereden geldiğini anlayabiliyorum.
Geçmiş hayatımda bir iki heykel "kullanmıştım".
Söz vermiştin!
Neden hâlâ bana öğretmeyi reddediyorsun?!
Zanoba'ya biraz daha beklemesini söylüyordum.
Buraya heykel yapmak için gelmedim
ve ilham bulamıyordum.
Zanoba, öğretimim sert olacak!
Tabii ki, Usta.
Pekala. Doğru ruha sahipsin.
Şimdi sanatımın sırlarını aktaracağım.
Evet, Usta!
Heykel yapımımız daha yeni başlıyor.
Bağışla beni.
Kendini suçlama.
Keşke daha becerikli olsaydım...
Tamam. Başka bir şey deneyelim.
Başka yollar mı var?!
Evet. Mümkün olduğunca az
büyü kullanmaya çalışacağız.
Bunlarla ne yapacağız?
Oyma yapacağız.
En ilkel ve kesin yöntem,
ama aynı zamanda en zoru.
Manası olmayan biri bile bunu öğrenebilir.
Anladım!
Usta, bu sanatı bile
öğrenebileceğimi düşünüyorum!
Ama umutlarımız çabuk suya düştü.
Zanoba'nın el becerisi iyi değildi.
Süper gücü, yapmaya çalıştığı
ince işlerin önüne geçiyordu.
Benim için çok zor.
Yapamam...
Senin gibi heykel yapamam, Usta!
...ve dün Zanoba ile olanlar böyleydi.
Heykel mi yapıyorsun? Büyüyle mi?
Evet.
İşte böyle.
Ne? Bunu nasıl yaptın?
Bu harika.
Ben yapamam.
Sıradan biri yapamaz.
Sanırım öyle.
Ayrıca kil bloklar oymayı da denedik, ama...
Çok beceriksiz olduğunu söylemiştin.
Hm... Bir düşüneyim.
İşe yarar mı bilmem,
ama Asura başkentinde benzer bir durum vardı.
Zanoba gibi biri mi?
Evet, bir şey yapmak istiyorlardı,
ama yetenek ve beceri eksikti.
Peki bunu nasıl aştılar?
Şey, eee, bir köle aldılar.
Ah, hiç aklıma gelmemişti.
Zanoba'ya danışıp, gelecek ay tatilde
köle pazarına gideceğim o zaman.
Harika. Umarım iyi birini bulursun.
B-Bir sorun mu var?
Şimdi söylemişken,
benim de iznim var.
Gelecek tatilde.
Öyle mi?
Bize katılmak ister misin?
Olur mu? Rahatsız etmem mi?
Hiç de bile. Tavsiyen için
sana yemek ısmarlarım.
Gerçekten mi? Çok isterim.
Ben Fitz. Tanıştığıma memnun oldum.
Zanoba Shirone, Shirone'nin üçüncü prensi—
Zanoba, bu planı öneren
Bay Fitz oldu.
Ona saygı göster.
Anladım, Usta.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Zanoba Shirone, Shirone'nin üçüncü prensi,
hizmetinizde.
H-Hayır, gerek yok—çok iyisiniz.
Lütfen, Altesleri, bana aldırmayın.
Artık tanıştığımıza göre, yola koyulalım.
Hm... Birçok teşhir görüyorum.
Ne yapalım, Usta?
Daha önce hiç köle almadım,
önce bir göz atalım.
V-Vay... Hepsi gerçekten çıplak.
V-Ve çok iri. Bu kadar büyük olabileceklerini bilmiyordum.
Gerçek bir bakir gibi konuşuyor.
Ben de bir zamanlar sizin gibiydim.
Peki ya şimdi? Şimdi başka şeyler düşünüyorum.
S-Sen böyle yerlere alışkınsındır, Rudeus.
Biraz tecrübe edindiğinde
sen de alışırsın.
S-Sence mi?
Bekle, yani tecrüben var mı?
Usta, savaşçıların bize bir faydası yok.
Bizim büyü yeteneği olan ve el becerisi
yüksek birine ihtiyacımız var.
Sanırım cüceler el becerileriyle ünlü.
Şey... Eğer ona büyü öğretecekseniz,
bence henüz hiç bilmeyen bir çocuk seçmelisiniz.
Neden?
Çünkü sözsüz büyü yapmayı
öğrenmek küçükken daha kolay.
Ah, öyle mi?
Ve beş yaş civarında başlamak
mana kapasitesi için harikalar yaratıyor.
Çoğu insan mana kapasitesinin
doğuştan belirlendiğine inanıyor.
Ders kitapları da öyle diyor,
ama ustamın ve benim durumum
bunun yanlış olduğunu kanıtlıyor.
Anladım.
Bu, iki ya da üç yaşında büyü yapmaya başladığım için neden bu kadar çok manam olduğunu açıklıyor.
Ne aradığımızı bildiğimize göre,
bir tüccara soralım.
Hm...
Burada pek cüce bulunmuyor,
hele hele beş yaşında hiç.
Başka bir ırk da olur,
yeterince el becerisi olsun.
En önemlisi genç biri olması.
Oh, hey! Bir tane var.
Altı yaşında bir cüce kız.
Ailesi borçlarını ödemek için
köle olmuş.
En sağlıklısı değil.
Burada yetersiz beslenme yazıyor.
Beslersek düzelir.
İnsan dili konuşamıyor.
Ve okuma yazma bilmiyor,
ama hangi altı yaşındaki bilir ki?
Şimdilik onu görelim.
İşte burada.
Hey, dışarı çık!
Pek tavsiye edemem.
Rudeus...
Merhaba, küçük hanım.
Ben Rudeus.
Ya sen?
Bak,
senden yapmanı istediğimiz bir şey var.
Şey...
Sorun ne, Usta?
Umutsuzluğa kapılmış.
Özlemle ölümü arzulayan
birinin bakışı var.
Daha önce böyle insanlar görmüş müydün, Usta?
Evet, uzun zaman önce.
Gözlerindeki ifade bana geçmişi hatırlattı.
Benim gözlerim de aynı görünüyordu.
Umudumu kaybetmiştim
ve her şeyden vazgeçmek istiyordum.
Sen
ölmek mi istiyorsun?
Bütün bunlara karşı yapabileceğin hiçbir şey yok.
Bu hissi biliyorum.
İstersen,
senin için her şeyi bitirebilirim.
Onun hayatına kurtarıcı olamam.
Tabii ki şimdi onu satın alıp
bir iş verebilirim.
Ama bunun bir kurtuluş olmayacağını
bilecek kadar tecrübem var.
İsteği dışında bir şey yapmaya zorlayarak
onu kurtaramam.
Eğer yapabileceğim tek şey buysa,
ıstırabına son vermek daha iyi olabilir.
Bir şey söyle.
...ölmek.
Ölmek istemiyorum.
Tamam o zaman. Bu kadar.
Yeterli. "Yaşamak istiyorum" demek zorunda değil.
Şimdilik "Ölmek istemiyorum" yeterli.
Bu arada, Rudeus, onun adı ne?
Adın ne?
Ad?
Şey, sana ne diyorlar?
Kutsal Çelik'in Bazar'ı ve Güzel
Kar Sırtı'nın Lilitella'nın çocuğu.
"Kutsal Çelik'in Bazar'ı ve..."?
Ah, tabii.
Cüceler yedi yaşına gelene kadar
resmi bir ad almaz.
Ama ona bir şey dememiz gerekiyor.
O zaman kendimiz bir ad seçmeliyiz.
Ve bir kız olduğu için
sevimli bir şey olmalı.
Zanoba, fikrini söyle.
Julius o zaman.
Bu bir erkek adı değil mi?
Evet. Kendi gücümü bilmediğim için
öldürdüğüm zavallı erkek
kardeşimin adıydı.
O bir kız, en azından Juliette yapalım.
İtirazım yok.
Güzel bir isim.
Bundan sonra adın Juliette.
Julie...?
Juliette.
Julie.
Julie'nin Zanoba ile yaşayıp ona hizmet
edeceğine karar verdik.
Gündüzleri ona dil ve sözsüz büyü öğretiyorum.
Ve böylece, yavaş ama emin adımlarla,
Zanoba'nın ve benim heykel yapma planımız ilerledi.
6. Bölüm
Ölmek İstemiyorum
Sonraki Bölüm
Canavar Kızların Kaçırılışı ve Hapsedilişi